嘿，厌倦了坐在家里，是的，我知道这是一个愚蠢的问题，但是
这是我的工作，所以去旅行怎么样
到巴哈马，你可以住在一个岛上游泳
在海洋里呆了几个星期，你甚至可以自己住
是的，我们要把你的房子绑在一些
气球很可能不是你的实际房子
因为那需要超过1200万个气球才能将一个1600平方厘米的气球举起
脚，但您可以建立一点190
只需要一百五十万平方英尺的小木屋
气球让它飞起来，在我们得到之前，您已经很不错了
虽然我们需要弄清楚什么
通常是气球升空时发生在气球上
好吧，让我们看看随着周围温度和压力的升高
气球开始掉落，但内部压力保持不变
使气球不断膨胀，就像我旅行时一样
向上约一个半小时，达到约28000的高度
英尺或5英里，仅比
飞机起飞时的飞行高度，
小碎片一路掉回地面
听起来不太安全，但是我们不需要高高地飞向天空
好吧，我感觉也略好一点，大约有5％的气球没有
上升到足以爆炸的高度，它们漂浮在周围
靠近地面，迟早他们会安全下来
听起来更好，有时候这些旅行的气球可以带来很好的
2019年的新闻来自澳大利亚的一个小女孩
将假期愿望清单附加到气球上，然后将其释放到空中
气球成功飞行了1,550英里以上
最终在俄罗斯被一个农民发现
看了看那封信，但他不明白这是他唯一能做的
结果是那是一个孩子写的
他设法翻译了一下，发现这是对礼物的要求
这个男人认识的一个叫索菲娅的女孩在假期里
他必须马上使她的愿望成真
他筹集资金为她买了礼物，甚至设法找出谁
女孩过去和她住的地方，他联系了她的父母并雇用了
一个人在一个气球可以带来的特殊日子将礼物送给她
一个奇迹，但有一百五十万
他们中的一个是巨大的责任，气球节86是一次筹款活动
俄亥俄州克利夫兰市举行的活动
目的是通过释放大量气球来创造新的世界纪录
他们想释放200万
他们花了六个月的时间才组织好活动
的志愿者不得不花很长时间填充所有气球
然后用氦气，这一天到了9月27日
1986那天的天气不想合作
天很冷，多云，正要来一场暴风雨
组织者不想破坏一切，因此决定发布
较早时才膨胀，只有约140万
他们准备好了，就像初雨开始下雨一样
下午，气球被释放入灰色的天空
创造新的世界纪录，彩云
他们首先被广场吹满了风
但是随着雨水越来越大，气球被推回了原位。
暴风雨把他们带回整个地区的城市
包括伊利湖在内，这给所有人带来了麻烦
其中一些降落在机场跑道上，它不得不关闭了半个小时
造成了很多延误，有些人漂流到了道路上，分散了人们的注意力
导致撞车事故的人最终在湖中
不仅在克利夫兰被冲上岸，在加拿大的另一侧也被冲上岸
所以您在乘气球旅行时要非常小心
为了安全起见，我们将选择晴朗天空晴朗的日子
好吧，让我们先做好准备，您需要自己建一个190平方英尺
脚房子，里面有您需要的一切
厨房的卧室和浴室，那么您必须制作一个网，
在充满空气的同时将所有气球固定在适当的位置
最终得到150万个气球和大量氦气
并开始加油吧，我应该警告你
如果您是一个人工作，大约需要20秒才能填满每个人
那么您将花费整整一整年的时间将它们填满
每个星期都会有些放气，所以
您实际上永远都不会完成，所以获得一些可能是一个好主意
打电话给您所有的朋友家人和邻居
出门结交一些新朋友，高中同学聚会
并请他们来帮助您花费全部
天和第二天早上准备好气球
完成后只剩下一个细节
转向时，您将需要诸如方向盘之类的东西来控制驾驶室的方向
如果风变，请找到一根长棍，将其放置在两根之间
两个相对的窗口，对于两个来说应该足够长
两端伸到外面，将窗帘垂到两端并固定
在底部使用您将能够使用的字符串
像风帆一样控制窗帘，终于可以出发了
天上没有云风向东南吹
它将把您带到需要完善的地方
天空将不会有任何互联网，因此请使用指南针，地图和
降落伞，以防万一，让自己在新的飞行中感到舒适
很快回到家中，您的帮手就会割网，
气球将您带入空中，它每秒对工作的人们产生作用
地面变得越来越小，你会看到一些美丽的东西
所有艰苦的工作都是值得的
好半小时凝视窗外就足够了
您只剩下一个小时，直到到达气球的高度
如果你不做任何事情都会崩溃
您会很快回到地面，所以抓住一些尖锐的东西然后走
到屋顶，您必须弹出一些气球，以便
他们停止带你向上，但仍然保持你的身高
太多了，因为它们会开始缓慢放气
您需要他们带您一路到达巴哈马
做完后退下来，铺开窗帘
为了获得一些额外的速度，您可以调整它们以确保您
现在您已经完成了正确的方向飞行
可以再次放松风速约为每小时5英里
您将需要大约31个小时才能从佛罗里达州出发行驶154英里
您现在已经走了几个小时，并且您注意到风已经
以这种速度稍微改变方向，您最终会进入
大西洋航行，确保您走对路
或有一个更简单的选择，您只需要移动
在机舱内向右一点一点，以减轻一侧的重量
这样，您就可以倾斜房屋并改变方向
你基本上是你自己的方向盘骑士
您将闹钟设置为每半小时唤醒您一次
如果您想朝着正确的方向前进，就需要不断地控制事物
下午30个小时后，您终于可以在接近时看到该岛了
在这一点上，你不再漂浮
比地面高1200英尺，比地面的高度低一点
帝国大厦，因为您几乎在那里就可以攀登
到屋顶准备着陆，再过一个小时，您便到达了岸上
并在前方找到一个舒适的地方，在那里您可以放下飞机
机舱，您开始弹出气球，机舱开始迅速下降
您甚至可以看到人们凝视着您的震惊表情
然后向其中一个挥手致意，上方还有成千上万个气球
当您听到房屋的声音轻轻降落时
在沙滩上，您走出机舱时光，喝了一杯冰冷的热带冷饮
等等，那大阴影笼罩着你
然后转身看到您的小屋，气球高高地漂浮在上面
现在从体重的镇流器中解放出来
最好使两种含糖饮料